Hari ini, Ayah telah
menandatangani surat adopsi Savi.
Ya!
Virat, apakah Savi baik-baik saja?
Kapan dia akan datang?
Ayah, ya!
Bisakah kita pergi untuk
mengambil Savi hari ini?
Savi bersama ibunya sekarang.
Dia bersamanya kemarin, kan?
Dia ingin tinggal
bersama ibunya hari ini.
Jadi, apakah dia akan pulang nanti?
Ya.
Pergilah ke kamarmu
sekarang dan tidurlah.
Oke, Ayah!
Ashwini, kenapa kamu
bertanya tentang Savi?
Mengapa Anda bertanya
kapan dia akan kembali?
Dia menanyakan
itu karena dia putriku.
Dan dia termasuk
di rumah ini juga.
Itu sebabnya dia akan datang
ke rumah kapan pun dia mau.
Jadi begitu!
Apakah Anda punya bukti untuk
mengatakan bahwa dia adalah putri Anda?
Tante.
Seperti yang baru saja saya
katakan, Savi adalah putri saya.
Dan itulah intinya.
Ini bagus.
Dan Anda ingin kami
menerimanya, bukan?
Saya tidak akan pernah menerima itu.
saya tidak peduli
jika seseorang percaya ini atau tidak.
Jadi, apakah kamu tidak
peduli dengan kata-kataku lagi?
Tapi saya yakin Anda peduli
dengan kata-kata istri Anda.
Apakah Anda peduli untuk
bertanya kepada istri Anda
setidaknya sekali apakah dia
setuju dengan keputusan ini?
Tidak ada yang perlu
ditanyakan tentang ini.
Virat, apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda menginginkan gadis itu Savi
atau ibunya..
Maksudku, mantan istrimu.
Apakah Anda ingin mereka
datang dan tinggal di rumah ini?
Dan apakah Anda ingin
Patralekha melayani mereka.
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
saya sadar
bahwa kata-kataku menyakitimu.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Karena kebenaran selalu menyakitkan.
Patralekha telah mendukung
Anda di masa-masa sulit Anda.
Dia berdiri di sampingmu.
Dan Anda bahkan tidak
repot-repot bertanya padanya
tentang ini sebelum
Anda membuat keputusan.
Anda dibutakan oleh
cinta gadis Savi itu.
Itulah alasan mengapa
Anda tidak melihat apa-apa.
Pernahkah Anda berpikir
bagaimana Patralekha
akan berkompromi
dengan situasi ini?
Bibi, tidak ada
kompromi di sini.
Juga, tidak ada yang
perlu dibicarakan.
Apapun yang saya
lakukan untuk putri saya
atau apa pun yang saya
pikirkan untuk dilakukan untuknya
tidak ada yang salah
sejauh yang saya ketahui.
Tapi jika kalian semua berpikir aku
harus bertanya padanya tentang ini
Saya akan bertanya kepadanya
tentang hal ini di depan seluruh keluarga.
Patralekha.
Apakah Anda memiliki
masalah jika Savi datang ke sini?
Patralekha, bicaralah!
Beri tahu Virat bahwa
Anda memiliki masalah.
Savi adalah putri Sai
tapi dia pikir dia
adalah putrinya.
Patralekha, ini waktu yang
tepat untuk memberitahunya
bahwa Anda memiliki masalah
dengan mereka datang ke rumah ini.
Katakan padanya kamu tidak
ingin gadis itu masuk ke rumah ini.
Kami bahkan tidak yakin
apakah dia benar-benar
putrinya atau bukan.
Patralekha, bicaralah!
Bibi, pegang di sana.
Diskusi ini antara
suami dan istri.
Dia akan berbicara untuk dirinya sendiri.
Patralekha, silakan.
Apakah Anda punya masalah
jika saya menerima Savi?
Ayo.
Virat, tidak.
Saya tidak punya masalah.
Kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaanmu.
Bibi, kau dengar itu?
Apakah Anda mendengar apa
yang baru saja dikatakan Patralekha?
Ya.
Hanya itu yang bisa dia katakan
ketika suaminya tidak peduli
untuk bertanya sekali pun padanya
sebelum dia membuat
keputusan besar.
Dia tidak pernah
memikirkan emosinya.
Seorang istri seperti itu tidak
akan mengatakan apa-apa.
Dia hanya menerima ini
untuk membuatmu bahagia.
Bibi, mengapa Anda tidak melakukan itu?
Mengapa Anda khawatir tentang
seorang ayah yang bahagia?
Savi adalah putriku dan dia
akan sering mengunjungi rumah ini.
Saya ingin meminta
semua orang di sini
untuk bersikap baik dengan Savi.
Jika Anda tidak
bisa baik untuk Savi
Saya tidak ingin ada yang
mengatakan hal buruk padanya.
Ini adalah permintaan saya.
aku akan mencari tahu
jika gadis yang
Virat panggil putrinya
benar putrinya atau bukan.
Hal-hal di luar kendali sekarang.
Saya telah memastikan bahwa
Virat keluar dari kegilaan ini
berpikir bahwa gadis
itu adalah putrinya.
Savi.
Savi, ini sangat terlambat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu belum tidur?
Ini tendanya
yang ayah buat untukku.
Tahukah Anda bahwa
dia bahkan menamainya?
Namanya 'SAVI'
'SA' adalah singkatan dari Savi
dan 'VI' adalah
singkatan dari Vinayak.
Kemudian kami berpikir bahwa
'SA' adalah singkatan
dari Sai juga.
Dan 'VI' adalah singkatan
dari nama ayah yaitu Virat juga.
Bu, kita adalah keluarga
yang sempurna, bukan?
Lihat ini.
'Ketika suaminya tidak peduli
untuk menanyakannya sekali pun'
'sebelum dia membuat
keputusan besar.'
"Istri seperti itu tidak punya
apa-apa untuk dikatakan."
"Dia baru saja menerima ini
untuk membuatmu bahagia."
Saya akan pergi ke pasar besok dan
membeli banyak mainan untuk Savi.
Bola kriket, pemukul,
dan raket bulu tangkis.
Dan masih banyak lagi.
Saya akan membuat daftar
agar aku tidak
melupakannya nanti.
Ashwini.  - Ya.
Apakah Anda tahu bahwa saya selalu ingin
untuk memiliki anak perempuan?
Nah, saat Anda hamil
Saya selalu berdoa kepada Tuhan
untuk memberi kami seorang putri.
Tapi tuhan tidak
menjawab doa kita saat itu.
Tapi lihat apa yang telah terjadi.
Kami memiliki seorang cucu perempuan sekarang.
Keinginan saya terpenuhi
sekarang, bukan?
Ninad..
- Ya.
Tambahkan satu hal
ke daftar ini dari saya.
Tentu, silakan.
- Sebuah 'Parkar Polka'.
'Parkar Polka'?  - Tentu saja!
Itu adalah pakaian tradisional kami.
- Ya.
Saya ingin memberikannya
kepada cucu perempuan kami.
Tentu.
- Ketika seorang gadis lahir di rumah
neneknya memberikan
namanya, mengoleskan vermilion
di kepalanya dan
memberinya 'Parka Polka'.
Saya pikir ini
bukan takdir saya.
Saya pikir saya tidak akan pernah mendapatkan
kesempatan untuk melakukan semua ini.
Tapi aku punya kesempatan ..
- Ya!
Yah, kita tidak tahu
tentang Savi, kan?
Sekarang, seperti yang kita ketahui tentang dia,
saya ingin menghadiahkan segalanya untuknya.
Tentu, silakan.
Anda dapat melakukan
semua yang Anda inginkan.
Semuanya bisa kita dapatkan
yang telah kita
hilangkan selama ini.
Aswini, kamu akan lihat
bahwa saya akan
mendekorasi seluruh rumah ini
seperti pengantin untuk
cucu perempuan saya.
Oke, saya punya beberapa hal lagi ..
- Tentu, beri tahu saya.
Patralekha!
aku bisa mengerti
bahwa Anda memiliki banyak
hal yang terjadi di kepala Anda.
Kami semua berpikir
itu setelah Vinayak
menyelesaikan balapannya
Sai akan pergi hidup kita.
Tapi tidak ada yang tahu
bahwa hidup punya rencana lain.
Sai dan Savi
adalah bagian dari hidup kita sekarang.
Sekali lagi!
Tapi kami juga punya
sesuatu yang baik
karena semua ini, kan?
Saya telah menemukan putri saya.
Saya tidak bisa meminta lebih.
Patralekha, apakah
kamu bahagia untukku?
Patralekha!
Virat, ya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya telah menemukan
kebahagiaan saya di Anda.
Tetapi..
Apa itu?
Virat.
Sai tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Adalah baik bahwa Savi
datang ke dalam hidup Anda.
Tetapi Anda juga harus
melihat sisi lain darinya, bukan?
Bahkan Sai akan mengunjungi
rumah ini karena Savi kan?
Maksudku, Savi tidak
bisa jauh dari ibunya, kan?
Virat, bukan begitu
bahwa semua ini akan menimbulkan
masalah bagi kita semua?
Yang saya maksud..
Sai adalah mantan istrimu.
Dan..
Ini tidak sesederhana
yang Anda pikirkan.
Saya pikir Anda harus
menemukan solusi untuk ini.
Jika Sai mulai lebih sering
mengunjungi rumah kami.
Anda akan memiliki lebih
banyak percakapan dengannya
dan Anda berdua
akan mulai bertemu.
Anda akan lebih sering bertemu ..
- Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
Virat, kamu salah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang sebenarnya Anda maksudkan.
Apakah Anda mencoba untuk memberitahu saya
untuk menjauh dari putriku?
Apa?
Saya tidak mengerti apa yang tidak bisa
saya lihat tetapi semua orang mengerti.
Mengapa semua orang menasihati
saya untuk menjauh dari putri saya?
Mengapa tidak ada yang
mengerti emosi saya?
Mengapa Anda tidak berpikir tentang dia?
Dia adalah putriku!
Virat, kenapa kamu meneriakiku?
Apakah saya mengatakan sesuatu seperti itu?
SAYA..
Anda tidak mengerti apa
yang saya coba katakan.
Jadi begitu.
Jika Anda tidak ingin
mengetahui sudut pandang saya
dan tidak ingin memahami
apa yang ingin saya katakan
mengapa Anda menanyakan
pendapat saya tentang ini?
Mendengarkan.
Saya tidak membatasi
Anda untuk bertemu Savi.
Saya tahu bahwa
dia adalah putri Anda.
Tapi semua ini akan menimbulkan
setidaknya beberapa masalah, bukan?
Itu sebabnya saya mengatakan itu.
Virat, saya mengatakan semua ini
karena Anda
mengangkat topik ini.
Saya tidak pernah
mengatakan apa-apa tentang ini.
Ini baik saja.
Anda tidak memulai ini tetapi
pikiran Anda yang sebenarnya
telah keluar sekarang.
Apa?
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Virat, tidak apa-apa.  Anda dapat mengatakan
apapun yang Anda inginkan hari ini?
Andalah yang
berpikir seperti itu
tetapi ada
pencatatan seperti itu.
Ini tehmu.
Nah, ada sesuatu
yang baik untuk itu.
Saya sangat senang.
Setidaknya, Anda telah menyingkirkan
salah satu masalah terbesar Anda.
Meskipun Savi tidak mengetahui
kebenaran sepenuhnya tetapi
dia sangat senang mengetahui
bahwa Virat adalah ayahnya.
Bahkan Virat menemukan
kebenaran lengkap tentang Savi.
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja sekarang.
TIDAK.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Nah, Virat punya
keluarga sendiri.
Dan jika Savi masuk ke dalam keluarga itu
pasti akan menyusahkan
semua orang di rumah itu.
Aku bahkan takut memikirkannya.
Virat menikah dengan
Patralekha sekarang.
Dan saya melihat kebingungan
itu di mata Patralekha kemarin.
Tetapi bahkan dia harus
menerima kenyataan itu
bahwa Anda adalah mantan istri Virat.
Ya, saya pernah menjadi istrinya.
Saya memang istri Virat
tapi Patralekha adalah
istri Virat sekarang.
Sangat sulit bagi seorang
wanita untuk menerima ini.
Pada awalnya, ketika Virat
merawat Patralekha
lebih dari saya
dan ketika dia
mengambil anakku dariku
dan memberikannya kepada Patralekha.
Saya punya banyak masalah dengan
itu sehingga saya meninggalkan rumah.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa Patralekha
akan melalui segalanya
yang harus saya lalui
bertahun-tahun yang lalu.
Dan jika Patralekha
bermasalah dengan ini
Saya tidak berpikir ada
yang salah tentang itu.
Dan Virat..
Beginilah Virat.
Ini masalahnya.
Dia tidak melihat masalah
dari sudut pandang wanita dengan
siapa dia menghabiskan hidupnya.
Tapi ini bukan bagaimana Anda
menangani hubungan dan kehidupan.
Saya merasa sangat sedih untuk Patralekha.
Virat, aku..
- Patralekha, tolong hentikan.
Tapi, Virat, aku..
- Seperti yang baru saja kubilang!
Patralekha..
Virat, sebenarnya..
Mama.
Silakan masuk.
Saya akan kembali lagi nanti.
Tidak ada yang mendesak, saya akan kembali lagi nanti.
- Bu, tidak apa-apa.
Kami juga tidak mengambil
sesuatu yang penting.
Bukan begitu.
Saya sungguh-sungguh.  Kita
bisa membicarakan ini nanti.
Sepertinya saya di sini
pada waktu yang salah.
Ibu, tolong beri tahu saya
apa yang akan Anda katakan.
Mendengarkan.
Savi adalah putri
Anda dan cucu kami.
Tapi kami tidak pernah melakukan
ritual adat apapun untuknya.
Kami tidak mengadakan upacara
penamaannya sesuai ritual.
Kami tidak pernah
melakukan upacara lainnya.
Jadi, saya ingin Anda
membawa pulang Savi besok
dan memiliki ibadah.
Saya senang ada yang
senang dengan keputusan saya.
Bu, itu ide yang bagus.
Yah, ini adalah hari
yang baik besok.
Jadi, saya ingin
membawanya pulang hari itu
dan melakukan semua ritual.
Kami akan menyambutnya
sesuai ritual.
Tentu.
SAYA..
Saya akan berbicara dengan Sai tentang hal ini.
Sai.
Anda tidak perlu khawatir
tentang segala sesuatu.
Jika Virat ingin mengambil
tanggung jawab Savi sebagai ayahnya.
Dia akan menemukan cara
untuk meyakinkan keluarganya.
Virat, katakan padaku.
Sai.
Ibu mertua!
Nyonya Chavan!
Bu Chavan..
Aku tahu kita sudah
lama tidak bersama
dan itulah mengapa Anda
mulai memanggil saya
sebagai Nyonya Chavan.
Dan saya memanggil
Anda sebagai Dr. Joshi.
Tapi tuhan telah menghubungkan
kita dengan cara lain.
Itu putrimu
dan cucu perempuan kami Savi.
Dan saya pikir itu
memberi saya hak
untuk meminta Anda untuk sesuatu.
Tentu, silakan.
Bisakah kamu membawa Savi ..
Waktu telah berbuat
tidak adil kepada kita.
Waktu telah merenggut
banyak hal dari kita.
kelahiran Savi.
Langkah pertamanya.
Kata pertamanya.
Upacara penamaannya dan
upacara pencukuran rambutnya.
Waktu telah merenggut
semua hal ini dari kita.
Jadi aku ingin
untuk membuat semua hal
yang tidak bisa kami lakukan sebelumnya.
Besok adalah malam bulan
purnama di bulan Kartik.
Jadi, pada hari yang baik
seperti yang saya inginkan
untuk menyambut Savi ke rumah
kami dengan semua ritualnya.
Dan saya ingin izin
Anda untuk melakukan itu.
'Savi.'
'Pertahankan kakimu di piring'
'dan masuk ke dalam rumah
berjalan di atas kain itu.'
'Tapi kenapa kita
harus melakukannya?'
'Kamu adalah kebanggaan
keluarga ini sekarang.'
"Dan pewaris keluarga ini."
'Hei..
- Savi!'
'Savi, kamu baik-baik saja?
- Bu, saya baik-baik saja.'
'Bu, persis sama.'
'Apakah kamu juga kebanggaan
keluarga ini sekarang?'
'Sayang, tidak.  Bukan begitu.'
'Savi, ya.  Ibumu benar sekali.'
'Dia melakukan itu
karena kesalahan, kan?'
'Ibadah ini diadakan
atas nama Anda.'
'Aku akan membersihkannya.
Kamu tidak perlu khawatir.'
"Aku akan segera membersihkannya."
'Patralekha!'